1. Билл Гейтс: Аккуратный программист — быстрый программист.
2. Стив Джобс: Сегодня ты делаешь код, завтра код делает тебе деньги.
3. Маркус Перссон: Если твой код работает, значит это хороший код.
4. Гейб Логан Ньюэлл: Чтобы понять код мида, нужно быть мидом. Чтобы понять код сеньора, достаточно быть джуном.
5. Брайан Керниган: У каждого языка есть время жизни. За исключением |Кобола|, конечно.
6. Линус Торвальдс: Настоящий программист гораздо больше читает, чем пишет.
7. Марк Цукерберг: Комментарии в коде должны быть похожими на кружевные трусики: маленькими, прозрачными, и оставляющими достаточно места для воображения.
8. Павел Дуров: Скорость имеет значение.
